Repository: jtheoof/swappy
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Line Width
zh_cn: 行宽

source: Text Size
zh_cn: 文本大小

source: Fill shape
zh_cn: 填充

source: Toggle shape filling
zh_cn: 切换填充状态

source: Toggle Paint Panel
zh_cn: 切换绘图板状态

source: Undo Last Paint
zh_cn: 撤销

source: Redo Previous Paint
zh_cn: 恢复

source: Clear Paints
zh_cn: 清除绘图

source: Copy Surface
zh_cn: 复制

source: Save Surface
zh_cn: 保存
